គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី២២=
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីទឹក។
តើខ្ញុំអាចមានទឹកនៅទីនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក?
វាកាន់តែជិត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីម្តងទៀត?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីចង្កៀងរបស់អ្នកបានទេ?
របស់ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ។
ឬខ្ញុំអាចអង្គុយបាន។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
វាជាពេលថ្ងៃ។
តើអ្នកណាត្រូវការចង្កៀងឥឡូវនេះ?
អ្នកស្រី លីង បូ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកចង់បានអ្វីម្តងទៀត?
បន្ទប់របស់ខ្ញុំមានក្លិនអាក្រក់។
ក្លិនរបស់អ្នកល្អណាស់។
តើអ្នកប្រើធូបអ្វី?
បន្ទប់របស់ខ្ញុំមានក្លិនក្រអូប
ដោយសារតែខ្ញុំ។
បន្ទប់របស់អ្នកមានក្លិន
ដោយសារតែអ្នកក្លិន។
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
អ្នកស្រី លីង បូ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំដើរ
ដោយសារតែខ្ញុំបានបាត់បង់កន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរម៉ាស្សាឱ្យអ្នកទេ?
មិនត្រឹមត្រូវ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងកន្ទុយរបស់អ្នក?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អុញ!
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹង
ដកខ្លួនចេញ
កន្ទុយកញ្ជ្រោងដែលទើបនឹងលូតលាស់របស់អ្នក។
មក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង។
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន...
កុំនិយាយខ្លាំងៗ។
ឬវាមិនក្លាយជាការពិតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
តើវាជាអ្វី?
វាមានថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំចាំ
ថា តាន់ ហ្វេង ធ្លាប់បានឲ្យខ្សែដៃមួយមកខ្ញុំ
អះអាងថាវាជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះមិនត្រឹមតែខ្សែដៃនេះទេ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែលោក Zhong Xi ក៏ជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ។
(លោកគ្រូ Zhong Xi)
(នឹងក្លាយជារបស់អ្នកទាំងស្រុង)
(និងរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។ )
ខ្ញុំសន្យា
នេះនឹងអស្ចារ្យបំផុត។
ក្បាល​កូនក្រមុំ​នៅ Lingyou Realm។
អែលឌើរ Qiu Shuang ។
វាជាការពិត
អស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែមាសដ៏ភ្លឺចែងចាំងទាំងអស់នេះ
ក៏...
អែលឌើរ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់​នេះ​ទេ។
វាច្រើនពេកហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់ទេ?
នោះជាការប្រសើរ។
គង់ ហ៊ូ។
រង់ចាំ។
Zhong Xi ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កូនកំលោះមិនអាចមើលឃើញកូនក្រមុំទេ។
មុនពេលពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
វាជាប្រពៃណី។
ជំរាបសួរ, អែលឌើរ Qiu Shuang ។
តើ គង់ ហ៊ូ...
គង់ ហ៊ូ ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ខ្ញុំសន្យាថា គង់ ហ៊ូ ជាទីគោរព
នឹងក្លាយជាកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
អែលឌើរ Qiu Shuang ។
មួយនេះគឺសាមញ្ញពេកហើយមែនទេ?
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
ម្តងទៀត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Y- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំធ្លាប់
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ... អ្នក...
Y- អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
ឃ- អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ជារៀងរហូត?
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះទៅ។
ចាំអីទៀត?
ដូច្នេះ
តើ​នេះ​ជា​រឿង "ធ្ងន់ធ្ងរ" ទេ?
យកវាទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
មកទៀតហើយ គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
វាបាត់ទៅហើយ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
រង់ចាំ។
ពិនិត្យមើលជុំវិញដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គ្មានសល់ទេ។
តើអ្នកណានឹងគិត
ថាគ្មានការភ័យខ្លាច
អ្នកស្រី លីង បូ
ខ្លាចសត្វល្អិតតូចមែនទេ?
កុំសើចដាក់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
គេងលក់ស្រួល។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
បានរកឃើញអ្វី?
ជម្រះនៅទីនេះ។
ពិនិត្យគ្រែ។
នៅលើគ្រែ?
គ្មានអ្វីទេមែនទេ?
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ល្អណាស់ដែលដឹង។
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួលនៅយប់នេះ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្វី?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
មើលជុំវិញម្តងទៀត។
កុំផ្លាស់ទី។
- តើវានៅឯណា?
- នៅស្ងៀម។
មានមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អស់​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញមួយផ្សេងទៀត,
ប្រហែល
អ្នកអាចហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម គង់ ហ៊ូ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះ
អស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំអាចរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញដោយបិទភ្នែក។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំ។
សម្រាកខ្លះ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ អែលឌើរ Qiu Shuang ។
គង់ ហ៊ូ។
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ឬអ្នកមិនដែលចាកចេញ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អែលឌើរ Qiu Shuang បានធ្វើការតុបតែងមុខសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យថ្ពាល់របស់ខ្ញុំក្រហម។
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
អ្នកគឺជា។
សៀវភៅរឿងនិយាយ
ពាក្យផ្អែមល្ហែមរបស់បុរស
មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកអាចធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកដល់ទេ។
ពិតជា?
បាទ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំមួយថ្ងៃទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។
Pinky ស្បថ។
យើងប្តេជ្ញាថានឹងមិន
ធុញទ្រាន់នឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងនឹងនៅដដែល
ដូចដែលយើងឥឡូវនេះ។
មេដឹកនាំនិកាយ Zhaohan
បានបរាជ័យក្នុងទុក្ខវេទនា
ហើយប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Xiao Dong ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចុះ​មេ​បក្ស Zhaohan វិញ?
អ្នកណាដឹង?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ
ដែល​ជា​ប្រធាន​នៃ​និកាយ Zhaohan
បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក
ហើយប្រហែលជាមិនរួចជីវិត។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮអំពីវា?
សមាជិកនិកាយរបស់ពួកគេកំពុងពិភាក្សា
ការបន្តពូជ
នៃ​មេដឹកនាំ​និកាយ​ថ្មី។
តើនោះមិនមែនជា Lady Ling Bo ទេ?
និយាយថាអ្នកណា?
នាងខ្វះការដាំដុះ
ដើម្បីទទួលតំណែងជាអ្នកដឹកនាំនិកាយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាអ្នកស្នងទេ។
ធម្មតា​ជា​សិស្ស?
បន្ទាប់មកវាគួរតែជា Chang De ។
មិនត្រឹមតែ "គួរ",
វាប្រាកដ។
ខ្ញុំបានឮថា
Chang De រួចហើយ
កំពុងរៀបចំដើម្បីកាន់កាប់។
(ប្រសិនបើ Ling Bo មិនអាចស្នងតំណែងនេះទេ)
(អ្វីដែលជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ)
(ដេញតាមនាង?)
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលម្ចាស់របស់នាងនៅតែជាសះស្បើយ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
នាងប្រហែលជាមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
Xiao Dong ។
ខ្ញុំពិតជាធុញថប់ណាស់។ តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់
បញ្ហារបស់អ្នកដទៃ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
មើលថាតើអ្នករំភើបប៉ុណ្ណា។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវប្រាប់ព្រលឹងទេ។
កុំបារម្ភ។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបិទជិត។
នេះជារឿង។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានជួបប្រទះ
នារីម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់សរសើរ។
នារី​ដែល​ធ្លាប់​សរសើរ​?
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់នរណាម្នាក់?
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ដែលអ្នកមាន
បានរកឃើញឡើងវិញ
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងនៅពេលនេះ?
អ្នកអាចដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយនាង។
សួរនាង
ថាតើអ្នកអាច
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
នាងនឹងមិននិយាយថាបាទ។
ហេតុអ្វីមិន?
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រមួយ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​នេះ
នាងនឹងមិន
ឱ្យខ្ញុំពាក់វា។
ជាក់ស្តែង
អ្នកបានបំបែកបេះដូងរបស់នាង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសនៅពេលនោះទេ។
"គ្មានជម្រើស" ជើងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​ពិបាក​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ពេក
សម្រាប់រឿងនោះ។
ធី - គិតអំពីវា។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជួបនាងនៅថ្ងៃមុន
តើនាងនៅជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅពេលដែលនាងបានប្រាប់អ្នក។
ដោះ​ចិញ្ចៀន​ចេញ តើ​នាង​សាហាវ​ទេ?
បន្តិច។
នោះជាដំណឹងល្អ។
នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការពិតដែលថានាងឃោរឃៅ
បញ្ជាក់
នាងនៅតែខ្វល់ពីអ្នក។
បើនាងមិនខ្វល់
នាងនឹងមិនសូម្បីតែ
លើកឡើងវា។
ដូច្នេះអ្នកគិតថានាងនៅតែ
មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ?
- បាទ។
- យើងអាចធ្វើបាន
វិលវិញបានទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
រង់ចាំ។
បើនាងធ្វើបាបខ្ញុំ
មិនមានន័យទេ។
នាងកំពុងខឹង?
ជាការពិតណាស់
នាងខឹងនឹងអ្នក។
នាងឈឺចាប់
ហើយមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងក្នុងការខឹង
តើយើងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែច្របូកច្របល់។
មក​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យល់​ច្រឡំ?
មើល អ្នក​បាន​ខូច​ចិត្ត​នាង។
វាក្លាយជារបួសសម្រាប់នាង។
អ្នកត្រូវព្យាបាលនាង
មុនអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែទៅរកនាងឥឡូវនេះ
ហើយសារភាពស្នេហារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយ
អ្នកត្រូវតែខិតទៅជិត។
បើទោះជានាងនិយាយថា
"វង្វេង"
អ្នកគួរតែ...
ឈប់សើច។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្នាក់នៅទីនោះ ទោះបីជានាងប្រាប់អ្នកឱ្យស្លាប់ក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកគំនិតផ្តួចផ្តើម
ដើម្បីបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
និងការលះបង់។
ទោះនាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវង្វេង
តើខ្ញុំមិនគួរចាកចេញទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ជាក់ស្តែង។
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ប៉ុន្តែ Lin Hu ។
អ្នកដឹងទេមនុស្សមួយចំនួន
សុទ្ធតែនិយាយហើយគ្មានសកម្មភាព។
ពួកគេបង្រៀនអ្នកដទៃដូចជាអ្នកជំនាញ។
តែ​ពេល​មក​ដល់​ខ្លួន​ឯង
ពួកគេបរាជ័យ។
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មើល។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែល
ឃើញអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក។
ហើយអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
អូ ហើយ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំបិទ។
យល់ហើយ។
ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើខ្ញុំគួរស្តាប់គាត់ឬអត់?
(និកាយ Yunhua)
♪រង់ចាំពេលវេលាយឺត♪
♪មហាសមុទ្រប្រែទៅជាធូលីក្នុងពេលតែមួយ♪
♪ សុបិនកំពុងរំជើបរំជួល និងខ្លី♪
♪រលាយដូចកំណាព្យ♪
♪ ជោគវាសនាបានបំបែកយើង ♪
♪ផ្កាយកំពុងហូរក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ស្រវឹងស្រា ភ្លេចខ្លួន
វិលវិញ ♪
♪ អ្វីៗក្នុងលោកិយ
និងខ្យល់បក់បោកៗក្លាយជាឥតប្រយោជន៍♪
♪ ប្រាសាទរង់ចាំពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ពេលវេលាឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងចិញ្ចៀន♪
♪ បន្តិចម្ដងៗ យើងអមជាមួយភ្លើងដែលរសាត់♪
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់។
♪មហាសមុទ្រប្រែទៅជាធូលីក្នុងពេលតែមួយ♪
♪ សុបិនកំពុងរំជើបរំជួល និងខ្លី♪
♪រលាយដូចកំណាព្យ♪
♪ ជោគវាសនាបានបំបែកយើង ♪
♪ផ្កាយកំពុងហូរក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ស្រវឹងស្រា ភ្លេចខ្លួន
វិលវិញ ♪
ពួកគេនៅទីនេះ។
♪ ប្រាសាទរង់ចាំពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ពេលវេលាឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងចិញ្ចៀន♪
♪ បន្តិចម្ដងៗ យើងអមជាមួយភ្លើងដែលរសាត់♪
ឱនក្បាលដល់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីជាដំបូង។
លើក​ទី​ពីរ​ថ្វាយ​បង្គំ​មនុស្ស​ចាស់។
ទីបីឱនគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
(សុភមង្គល)
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទាំងពីរត្រូវគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំ...
លោកគ្រូ កុំយំអី។
ខ្ញុំទើបតែរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នកជានិច្ច។
កំពូលភ្នំ Qiyue
នឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
បន្តទទួលបានធូលីនៅក្នុងពួកគេ។
ថ្ងៃដ៏រីករាយនេះ។
អំពាវនាវឱ្យមានការប្រារព្ធពិធី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
ជាន់ខ្ពស់, ធានា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកបានសម្លុត គង់ ហ៊ូ របស់យើង
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ​យ៉ាង​ច្រើន​។
មេ។
គាត់គឺឥឡូវនេះ
ប្តីខ្ញុំរៀបការស្របច្បាប់។
សូម​ឈប់​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទៅ។
វ៉ាងតុង។
សិស្សតូចរបស់អ្នក។
ទើបតែរៀបការ
ហើយ​បាន​ការពារ​ប្តី​របស់​នាង​រួច​ហើយ។
(សុភមង្គល)
(តើ Zhong Xi ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?)
(ខ្ញុំភ្នាល់ Lin Hu និង Tan Feng
ទាញគាត់ចេញ)
(សម្រាប់ភេសជ្ជៈពីរបី។ )
Zhong Xi ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
វាគឺជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានអញ្ជើញ
ក្នុងឱកាសដ៏រីករាយបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការសងសឹកលើកនេះទេ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គង់ ហ៊ូ។
តើអ្នកចាំទេ?
សញ្ញា phoenix នេះ?
ម៉ាក Phoenix?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
កុំ​និយាយ​កុហក!
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ត្រកូល Yueluo ។
យើងជាបងប្អូនបង្កើតឈាម។
ជីស៊ូ។
គង់ ហ៊ូ។
Zhong Xi ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជីស៊ូ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែ គង់ ហ៊ូ
ត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​គង់​ហ៊ូ​ទៅ​ឆ្ងាយ?
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពី
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង។
(កំណត់ត្រានៃបណ្តឹងសារទុក្ខដែលបានលាង)
Zhong Xi,
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គង់ ហ៊ូ
យើងទាំងពីរជាកូនចៅ
នៃត្រកូល Yueluo ។
ដែលហៅថាត្រកូល
នៃអ្នកដាំដុះងងឹត។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឪពុកម្តាយរបស់យើង,
បងប្អូនបង្កើត និងត្រកូល
ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយអ្នកដាំដុះដ៏សុចរិតទាំងនេះ។
តើអ្នកនឹងនៅតែរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
គង់ ហ៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានការសង្ស័យ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកត្រាលើអ្នក។
ហើយអ្នកនឹងរៀនការពិត។
(ការដាំដុះរបស់គាត់)
(លឿនម្ល៉េះ?)
គង់ ហ៊ូ។
គង់ ហ៊ូ កុំខ្លាចអី។
មិនថាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ឬបដិសេធមិនទទួលយកការពិត
ត្រាត្រូវបានដកចេញ។
គង់ ហ៊ូ អ្នក​បាន​ឃើញ​ហើយ។
នោះ​គឺ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់ phoenix របស់​ម្ដាយ។
កុំស្តាប់
ដល់ពាក្យតែមួយដែលគាត់និយាយ។
ដូច្នេះ
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំគ្មានឫសគល់ខាងវិញ្ញាណទេ។
ដោយសារតែអំណាចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់?
ជីស៊ូ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរពួកគេ។
មិនថាអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
និងកូនស្រី
នៃអតីតស្តេច Rong Ji របស់យើង?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
តើខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ?
ឬអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ?
មេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបិទត្រាអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ Wang Tong ។
មិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ភាពឧឡារិកធម្មជាតិក្នុងការដាំដុះ?
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើចលនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំង?
និយាយការពិត,
អ្នកបានចិញ្ចឹម និងអប់រំ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ គង់ ហ៊ូ ពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
ក្នុងនាមឪពុកម្តាយរបស់យើង។
និងត្រកូលទាំងមូលរបស់យើង។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ការដាំដុះងងឹត
ខូចខួរក្បាលរបស់អ្នក?
កុំធ្វើបាប គង់ ហ៊ូ។
នាងធំឡើង
នៅក្នុងនិកាយ Yunhua
នៅក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
នាងមិនដែលចាកចេញពីទីក្រុងយ៉ុងទេ។
មុនពេលនាងមានអាយុដប់ប្រាំពីរ។
នាងមិនមែនជាអ្នកដាំដុះងងឹតទេ។
អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងច្បាស់ដើម្បីបង្កបញ្ហា។
ការពិតមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
តាមរយៈពាក្យទទេ។
គង់ ហ៊ូ។
- គង់ ហ៊ូ។
គង់ ហ៊ូ អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជា
អ្នកដាំដុះងងឹត
ឥឡូវនេះត្រូវបានបង្ហាញ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ
នៅទីបំផុត
និកាយដ៏អស្ចារ្យទាំងដប់នឹងបណ្តេញអ្នក។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងស្ម័គ្រចិត្ត
មករកបងប្អូន។
គង់ ហ៊ូ។
កូនក្រមុំ។
- មើល។
- កូនក្រមុំគឺ ...
នាងជាអ្នកដាំដុះងងឹត។
កុំឱ្យនាងរត់គេចខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
- គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំបាននាំសិស្សរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ពីអាណាចក្ររមែងស្លាប់
ទៅនិកាយ Yunhua ។
ខ្ញុំស្គាល់នាង
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
មិនមានលេសទៀតទេ។
មនុស្សច្រើនណាស់។
សាក្សី
ឧប្បត្តិហេតុទាំងមូល។
យើង​មិន​ដាក់​ទោស​អ្នក
​ចំពោះ​ការ​លាក់​ទុក​អំពើ​អាក្រក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ​ឈប់​ប្រកែក​ទៅ។
ខណៈពេលដែល គង់ ហ៊ូ
មានសាច់ញាតិជាមួយអ្នកដាំដុះងងឹតនោះ
នាងត្រូវបានលើកឡើង
នៅក្នុងនិកាយ Yunhua
ហើយ​មិន​ដែល​ហាត់​សិល្បៈ​ងងឹត​ទេ។
ការពិតនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ចំពោះ​មុខ​មេដឹកនាំ​និកាយ​ទាំង​អស់
និងចៅហ្វាយនាយ
ជាមួយនឹងភាពប្រាកដប្រជា។
យើងជឿជាក់លើពាក្យរបស់អ្នកដោយធម្មជាតិ
លោកគ្រូ ហេង យ៉ាន។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​នេះ
​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ងងឹត​ធម្មតា​ទេ។
នៅពេលដែលត្រាបានបែកពីមុន។
សិស្សនិកាយជាច្រើននាក់បានរងរបួស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
អ្នកដឹកនាំនិងចៅហ្វាយនាយ។
សិស្ស​រង​របួស​ដោយ គង់ ហ៊ូ
ពីគ្រប់និកាយ
បាន
បានថែរក្សា។
មិនអីទេ។
ទោះបីជា គង់ ហ៊ូ
មិនដែលហាត់សិល្បៈងងឹតក៏ដោយ។
ហើយគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់
ដោយកំហុស,
នាងនៅតែកាន់
ឈាមរបស់អ្នកដាំដុះងងឹត។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងបានទទួលមរតក
ឫសវិញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់រ៉ុងជី។
ប្រសិនបើ Jiusu ទាក់ទាញនាង
ដើម្បីសងសឹកឪពុករបស់នាង
ពួកគេនឹងមកតាមអ្នករាល់គ្នា
ដោយសារតែអ្នកមាន
បានបង្ក្រាបអ្នកដាំដុះងងឹត។
ទោះ​បី​អ្នក​ចាប់​ដៃ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចយកវាចុះបានទេ។
មេ។
រឿងនេះបានកើតឡើងភ្លាមៗ
លាក់​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីការគ្រប់គ្រងត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា និកាយ Liuguang
នឹងមិនមាន
លំអៀងនៅពេលដែលចៅហ្វាយ Zhong Xi
គឺពាក់ព័ន្ធ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ដែលយើងត្រូវស៊ើបអង្កេត
ឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាមុនសិន។
លោកគ្រូ ហេង យ៉ាន
សូមមើលរូបភាពធំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបិទមាត់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចេតនាពិតរបស់អ្នក?
ឃើញរូបភាពធំទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញភាពលាក់ពុតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​ឡើង​ទេ។
ហេតុការណ៍នោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានដាក់ម្រាមដៃ
គង់ ហ៊ូ ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
លោកគ្រូ Wang Tong កុំភ្លេចណា
នាងជាអ្នកដាំដុះងងឹត។
ទេ នាងមិនមែនទេ។
ដោយសារតែនាងមិន
អនុវត្តសិល្បៈងងឹត។
តាំងពីលោកគ្រូ ហេង យ៉ាន ខ្វះខាត
ការតាំងចិត្តដើម្បីធ្វើសកម្មភាព,
យើង​ដាក់​ញត្តិ​ទៅ​គ្រូ Jin Yue ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន
អ្នកដាំដុះងងឹតនេះ។
តាងនាមនៃមហានិកាយទាំងដប់។
ទេ
លោកគ្រូ Jin Yue ។
និកាយ Liuguang តែងតែមាន
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
សិស្សនៃកំពូលភ្នំ Luanfeng
បានសង្គ្រោះសិស្សរាប់មិនអស់របស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់រឿងនេះខ្ញុំដឹងគុណ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះ ចំពោះការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះសិស្សរបស់អ្នក។
ពពកការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
និកាយ Liuguang របស់យើង។
គាំទ្រនូវយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
យើងនឹងមិនដើរតាមនរណាម្នាក់ឡើយ។
ដែលមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើ Liuguang និកាយ
និកាយ Yunhua ទាំងពីរ
ការពារអ្នកដាំដុះងងឹតនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា។
ចាប់ខ្លួននាងនៅកំពូលភ្នំ Qiyue ។
ប្រធាន​និកាយ Jiufeng
តើអ្នកគិតថាលោកគ្រូ Jin Yue ទេ?
និងលោកគ្រូ ហេង យ៉ាន
ឲ្យ​ឯង​ចាប់​គង់​ហ៊ូ?
យើងកាន់តែប្រសើរ
ជៀសវាងជម្លោះដែលមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ
ដែលអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ស្នាក់នៅខាងក្រៅ។
គង់ ហ៊ូ ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
បាន​រង​របួស​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំត្រូវតែលួងលោមនាង។
វ៉ាងតុង។
មើលរូបភាពធំជាងនេះ។
វ៉ាង តុង
រង់ចាំនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ចម្រៀងលោក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​រំភើប​ពេក។
យើងត្រូវដោះស្រាយវាដោយហេតុផល។
ខ្ញុំសមហេតុផលឥតខ្ចោះ។
ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​របស់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបាន។
វាយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពួកគេម្នាក់ៗ
និយាយអំពីសេចក្តីសុចរិត
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់គង់ ហ៊ូ។
លោកគ្រូ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោកគ្រូ ហេង យ៉ាន លោកគ្រូ ជិន យូ។
គង់ ហ៊ូ។
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់អ្នកមេដឹកនាំនិកាយ
សម្រេចចិត្តថាយើងត្រូវ
ទាញយកឫសខាងវិញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់អ្នក។
និងលុបបំបាត់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
អ្វី?
ប៉ុណ្ណឹង
តើពួកគេនឹង
ឱ្យ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​និកាយ Yunhua ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ស្រង់ឫស
និងបោសសំអាតការដាំដុះរបស់នាង?
កំហុសតូចតាចអាចសម្លាប់នាង។
គង់ ហ៊ូ មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវរងទុក្ខ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
វ៉ាង តុង
Zhong Xi នៅខាងក្នុង។
ប្រាកដ​ជា​ទុក​ចិត្ត​គាត់​មែន​ទេ?
គាត់​នឹង​ការពារ​គង់​ហ៊ូ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
យើងនឹងធ្វើអន្តរាគមន៍ភ្លាមៗ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមភ្លាមៗ?
តើវាមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំបានមកជុំវិញវា។
ភាពច្បាស់លាស់អាចមកភ្លាមៗ។
វ៉ាងតុង។
អ្នក​បាន​សាក​ថ្ម​នៅ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែបានលះបង់យ៉ាងងាយ។
មានអ្វីមួយបិទ។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​លំនៅឋាន​វិញ​ដើម្បី​សម្រាក។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ស្តាប់។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រមាទ។
មនុស្សកំពុងមើលអ្នក។
ពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
មនុស្សកំពុងមើលខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
អ្នកកំពុងមានភាពភ័យខ្លាច។
វ៉ាងតុង។
កុំធ្វើអ្វីដែលល្ងង់។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Zhong Xi ។
គង់ ហ៊ូ មានឫសគល់ខាងវិញ្ញាណពិសេស។
វាជាបញ្ហាដ៏លំបាកមួយ។
នេះគឺ
ដំណោះស្រាយដែលអាចសម្រេចបានបំផុតសម្រាប់ពេលនេះ។
លោកគ្រូ ហេង យ៉ាន។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
សូម​កុំ​ដក​ឫស​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ។
គង់ ហ៊ូ។
កុំភ័យខ្លាច។
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើនិកាយ Yunhua មិនអាចផ្តល់ជម្រកដល់អ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងផ្សេង។
ប្រសិនបើអាណាចក្រ Lingyou បដិសេធអ្នក
យើងនឹងទៅអាណាចក្រមួយទៀត។
Zhong Xi កុំមានចិត្តច្រណែន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ទេ​លោកគ្រូ។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្រប់ពាក្យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទទួលបានអ្នកដាំដុះងងឹតនោះ។
បញ្ឈប់នាង។
ភាពក្រអឺតក្រទមបែបនេះ
ពីអ្នកដាំដុះងងឹត។
ត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
យុទ្ធសាស្ត្រ​បង្កាត់​ពូជ​ងងឹត​ដ៏​អាក្រក់​ធម្មតា។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់
ហ៊ាននិយាយបង្កាច់បង្ខូចសិស្សខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងកប់អ្នកនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានសំឡេងបែបនេះ?
មើលមកអ្នក។
អក្ខរាវិរុទ្ធលាក់កំបាំង
តើអ្នកញាប់ញ័រដូចទន្សាយ។
បងប្អូនអើយ ស្វែងរកនៅទីនោះ។
យល់។
យើងគួរតែមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Zhong Xi ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ចេញ។
សូមអរគុណ លោកជំទាវ លីង បូ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ត្រូវ​ពី​ខុស។
លោកគ្រូ គង់ ហ៊ូ។
ប្រញាប់ឡើង។
Ling Bo និងខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
អ្នកស្រី លីង បូ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ថែរក្សា។
- តើអ្នកជាអ្វី ...
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ដាក់ក្រុមឡើងវិញជាមួយសមាជិកនិកាយរបស់យើង។
ហើយបន្ត "ស្វែងរក" សម្រាប់ពួកគេ។
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
ផែនការល្អណាស់។
លេងពេញ
ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យ។ ពិចារណាបានល្អ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
បើអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ
អ្នកដាំដុះទាំងអស់នោះ។
នឹងកំពុងមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បី "ស្វែងរក" ពួកគេ។
ហើយ​ទិញ​ពេល​ខ្លះ?
បានផ្តល់ចំណងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Young Master
ថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឬអត់
មេដឹកនាំក្រុមរបស់យើង។
នឹងសង្ស័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ត្រឡប់​មក​ទាន់​ពេល​វេលា​ដែរ។
ដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់
ពីលោកគ្រូវ័យក្មេង និងគង់ហ៊ូ។
មិន​ល្អ​ទេ?
នោះសមហេតុផល។
ប្រសិនបើពួកគេចុចអ្នក។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ ចៅហ្វាយ Zhong Xi និង Kong Hou
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ទី II នឹងគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងទាមទារ
គ្រូវ័យក្មេងនោះបានទៅ
ឡើង​ចុះ,
ខាងកើត និងខាងលិច,
ឬបាត់ទាំងស្រុង។
ថាតើពួកគេជឿថាវា
ជាបញ្ហារបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេ។
តាមពិតរកឃើញផ្លូវរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងរៀនអំពីវាជាមុនសិន
ហើយ​ព្រមាន​គ្រូ​ក្មេង និង​គង់ ហ៊ូ។
វាមានប្រយោជន៍ជាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
ប្រយ័ត្ន។
Y- អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​មាន​សុវត្ថិភាព​ដែរ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
វ៉ាងតុង។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ។
អ្នកបាត់មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនសូវជំនាញ។
ឈប់​រអ៊ូ​ពី​វា​ទៅ។
បាទ។
អ្នក​មាន​ជំនាញ​ជាង។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ក៏​គង់​ហ៊ូ?
សិស្សរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកមានន័យថា "កំពង់ផែ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេចង់ទម្លុះឆ្អឹងរបស់នាង
ហើយដោះសរសៃពួររបស់នាង។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ?
ជាពិសេសនៅពេលដែលនាងស្លូតត្រង់!
ទោះបីជានាងមានទោសក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញ
ហើយឱ្យគេធ្វើបាបនាង?
វ៉ាងតុង។
គង់ ហ៊ូ ជា​អ្នក​ដាំដុះ​ងងឹត។
យើងកំពុងធ្វើនេះ។
ដើម្បីការពារបញ្ហានាពេលអនាគត។
នាងនឹងបាត់បង់ឫសខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងនឹងនៅរស់។
នេះ​ជា​ការ​ល្អ​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
"មនុស្សសាមញ្ញគ្មានឧក្រិដ្ឋជន
រហូតដល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
អញ្ជើញ​បញ្ហា»។
បន្ទោសវាសនា
ថានាងកើតមកជាអ្នកដាំដុះងងឹត។
សីលធម៌មិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
ដោយប្រភពដើម។
ខ្ញុំស្គាល់សិស្សរបស់ខ្ញុំ
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​នាង​នាំ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា?
ជាឧទាហរណ៍សូមយកអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកចង់បាន
កូនស្រីមួយ។
ប៉ុន្តែបានផ្តល់កំណើត
ដល់​កូន​ក្រមុំ​ដូច​អ្នក
អ្នកណាគួរ
នាងបន្ទោស?
តើ​វា​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
ជាការពិតណាស់
គង់ ហ៊ូ
មិនអាចជ្រើសរើសប្រភពដើមរបស់នាងបានទេ។
អ្នក...
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមជាមួយអ្នកទេ។
ប្រាប់យើង។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា
សិស្សរបស់អ្នក?
ចេញជាមួយវា។ តើនាងនៅឯណា?
លោកគ្រូ Jin Yue ។
មើលគាត់។
ដូច្នេះ រឹងរូស។
ប្រហែល
គាត់បានធ្វើច្រើនជាង
ជំរកសិស្សរបស់គាត់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
គាត់ត្រូវតែបានរៀនអំពី
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង។
គាត់ប្រហែលជាបាន
ឃុបឃិតជាមួយអ្នកដាំដុះងងឹត។
គ្មានផ្លូវទេ។
អាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូលដឹង
ថា វ៉ាង តុង គឺ​គ្មាន​មេត្តា​ប្រឆាំង​នឹង​អំពើ​អាក្រក់។
គាត់គ្រាន់តែ
ព្រួយបារម្ភអំពីសិស្សរបស់គាត់។
ហេង យ៉ាន.
អ្នកឃើញអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
នៅពេលដែលពួកគេបានសម្រេចចិត្តអ្វីមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
ហើយ​នឹង​មិន​ទាញ
​និកាយ Yunhua មក​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
ទណ្ឌកម្មបែបណាដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ឆោតល្ងង់!
អ្នកនឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃនេះ
ឬយុត្តិធម៌នឹងមិនត្រូវបានបម្រើ។
គ្រប់គ្រាន់។
វ៉ាងតុង។
គង់ ហ៊ូ នៅឯណា?
អ្នកល្ងង់ចាស់។
យើងស្ទើរតែ
បានក្លាយជាក្មេក។
ឯងសង្ស័យ គង់ ហ៊ូ ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តតែភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
នាំ គង់ ហ៊ូ មកវិញ
ហើយទាញយកឫសខាងវិញ្ញាណរបស់នាង។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងពិតជាជួយនាង។
អ្នក...
ឈប់ប្រកែក។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
យើង​ក៏​គួរ​បោះ​បង់​ចោល​គាត់​ដែរ។
បាទ។
ក្រៅ​ពី​នេះ និកាយ Yunhua ក៏​ត្រូវ​ដែរ។
ត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងគួរតែ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយ
នេះឯងជាអ្នកបំពានច្បាប់
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ពួកគេ។
ពី​ជំហរ​ឆេវឆាវ​របស់​អ្នក
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ប្រហារ​ជីវិត Wang Tong នៅ​ទីនេះ
អ្នកនឹងហែកចេញ
និកាយ Yunhua
T- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់មានន័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Wang Tong...
វ៉ាង តុង ធ្វើ​សកម្មភាព​យ៉ាង​រោលរាល។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវពិនិត្យមើល
ករណី​លោក គង់ ហ៊ូ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបាត់បង់វាទេ។
និងដឹកនាំកំហឹងរបស់អ្នក។
នៅនិកាយ Yunhua ។
យើងនឹងទទួលយកការទទួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែការសន្និដ្ឋាន
ទាមទារឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ទាក់ទងនឹង គង់ ហ៊ូ
យើងនឹងដឹកនាំ
ការស៊ើបអង្កេតជាមួយអ្នក។
ចំណែក​លោក Wang Tong
គាត់នឹងប្រឈមមុខ
វិធានការវិន័យរបស់យើង។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ដើម្បីត្រួតពិនិត្យដំណើរការនេះ។
និកាយ Yunhua
នឹងមិនធ្វើឱ្យយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪